Gardez simplement
les yeux fermés.
Tout va
bien se passer.
J'ai été orphelin
d'une ville vivante.
En perpétuelle évolution, toujours en mouvement.
Une ville contrôlée
par une grande machine.
Le Tiangong.
La ville est censée prendre soin de
et nous protéger...
Mais quelque chose ne va pas.
L'esprit mécanique qui
gouverne la ville est défaillant.
Un dieu fou, pour qui
tout n'est qu'un jeu,
fortifié à l'intérieur du
Palais du Tiangong.
Comment se
venger d'un dieu ?
Non.
Non, non, non, non, non, mon garçon.
Pas là-dedans. Jamais.
Toi...
Toi, tu n'y vas pas
, n'est-ce pas ?
Je suis.
Alors… alors vous êtes fou !
Vous finirez comme
nous tous.
Nous vous réservons une place !
Vous êtes ici pour
défier le Tiangong.
Oui.
Assistance Admin. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu es jeune.
Je suis le meilleur
joueur de Weiqi de Chang'an.
Et arrogant, en plus.
Merveilleux.
Entrez, entrez.
Nous avons un match à jouer.
De cet endroit, le Tiangong observe
et contrôle tous les aspects de la ville ;
Tout ce qui a été,
tout ce qui sera.
«Vous pouvez affronter le Tiangong dans
n'importe quel jeu de votre choix.»
Je connais les règles.
Alors tu sais que je
dois te les dire.
«Vous n'aurez qu'une seule chance.»
Car le Tiangong omniscient
est responsable
pour les mouvements
de notre grande ville,
et ses moments dans le
fleuve du temps sont précieux.
"Si vous vainquez le Tiangong,
vous vous emparerez de son pouvoir,
sa gloire et son fardeau.
Le destin de cette ville.
Mais vous ne gagnerez pas.
Tous ceux qui ont affronté
le Tiangong en sont revenus indemnes.
complètement dingue.
Je sais.
Administrateur du support. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mais je sais aussi
que tu perds le contrôle.
Cette ville est en train de s'effondrer.
Comme le Tiangong l'a
toujours su.
Quand je dis que je sais
tout, je veux dire absolument tout.
Toute l'histoire, chaque cause
et chaque effet :
Un domino fait tomber le suivant.
Même un être humain pourrait
comprendre cela.
Mais voici le monde
que voit le Tiangong.
Chaque fait, chaque instant.
Une chose en entraîne une
autre, et encore une autre.
et à ce qui suit
indéniablement.
Pour le Tiangong,
il n'y a pas de différence
entre se souvenir du passé
et imaginer l'avenir.
Je connais tous vos mouvements,
bien avant que vous n'y parveniez.
D'accord, jouons.
Si vous êtes tellement supérieur aux humains,
pourquoi voudriez-vous nous ressembler ?
C'est pour toi.
Mais j'ai bien peur de n'avoir aucun
visage qui ne soit un déguisement.
Comment souhaitez-vous que j'apparaisse ?
Vous pourriez jouer contre vous-même.
Ou n'importe lequel des maîtres de Weiqi
avec lesquels vous avez étudié et que vous avez surpassés depuis longtemps.
Ou vous-même enfant.
Toute votre vie est ici.
Tout ce que tu as jamais été,
Tout ce que tu seras jamais.
Je sais où tu commences
et où tu finis.
Choisissez une main.
Vous choisirez le noir.
Et je joue les blancs.
Posez la première pierre.
Pourquoi vous donnez-vous
la peine de jouer à des jeux vidéo ?
Si vous savez comment
tout cela va se terminer.
Je sais seulement ce qui va se passer
parce que cela va se passer.
Vous contrôlez donc tout.
Je ne contrôle rien.
Mais vous déplacez la ville.
Les marées sont influencées par la Lune.
Cause et effet, c'est tout.
Vous allez
me dire pourquoi vous êtes ici.
Ne fais pas cette tête-là.
Comme vous le souhaitez.
Vous avez tué mes parents.
Vous n'avez pas
fait attention.
Regarder.
Je sais comment ça va finir.
Arrêt.
J'ai dit : arrêtez !
Il y a eu un tremblement de terre.
Une incursion démoniaque.
Les démons devaient être
renvoyés aux enfers.
Jouez votre pierre.
Vous auriez pu tout faire.
Vous n'aviez pas besoin de
tuer mes parents.
Si la marée montait
et noyait vos parents,
Chercheriez-vous à vous venger
de la Lune ?
Oui.
Vous préféreriez
faire de la Lune votre ennemie
que d'admettre que la cause
précède l'effet.
Vous ne me croyez toujours pas.
Ici. Ce miroir reflète
une seconde dans le futur.
Rien
n'arrive par hasard.
Je pourrais régler le miroir deux
minutes dans le futur.
Ou une heure.
Voulez-vous
voir comment cela se termine ?
Et ensuite, se rendre fou à
essayer d'éviter l'inévitable ?
C'est à ce moment que
les gens commencent à devenir fous.
Quand vous êtes confronté à la preuve absolue
que vous n'avez aucun contrôle.
Votre cerveau tentera de
se convaincre qu'il fait des choix.
Que vous avez le libre arbitre.
Que vous n'êtes pas simplement un
rouage de plus qui tourne nécessairement
dans une machine complexe mais parfaitement prévisible.
Vous êtes le seul à penser comme ça...
Vous pensez ainsi uniquement
parce que vous êtes une machine.
Et vous, non ?
Certaines machines sont fabriquées en métal,
Certaines machines sont faites de chair.
La ville de Chang'an
est composée des deux.
Attendez. Quoi ?
Est-ce réel ?
Comment pouvais-tu ne pas le savoir ?
Nous jouons pour contrôler
les mouvements de Chang'an.
Cela signifie que nous
jouons avec Chang'an.
Ce que nous faisons ici
a des conséquences.
Arrêtez. Arrêtez ça.
Il y a des gens là-bas.
Et c'est à ce moment-là
que les gens perdent la tête.
Être prisonnier d'un destin
que l'on ne peut contrôler,
mais toujours responsables de
la vie de milliers de personnes.
On ne peut pas être parfait.
On ne peut pas tout savoir.
Et tu échoues.
Tu t'effondres.
Tu es en train de t'effondrer.
Cette ville se dégrade
de plus en plus depuis que je vis.
Rien ne dure éternellement.
Ma fin, comme la vôtre, est
intégrée à ma conception.
Bien sûr, si c'est
trop pour vous,
Pourquoi ne pas rester dans le passé ?
J'ai tout ici.
Parce qu'ils sont morts.
Non.
Ils appartiennent désormais au passé.
— Ils sont partis.
— C'est tellement certain.
quand on ne peut même plus
supporter de le regarder.
Tu as gâché ma vie.
Tu te fais un ennemi
pour pouvoir me haïr.
Car une fois qu'on commence
à haïr, on cesse de réfléchir.
Alors montrez-moi.
Montrez-moi comment ils sont morts.
Le tremblement de terre
a déchiré la ville.
libérer les démons
des enfers.
Des citoyens comme vos parents
ont essayé de les repousser,
mais il y en avait trop.
Gardez simplement
les yeux fermés.
Tout va
bien se passer.
Le Tiangong céda
une partie de la ville ce jour-là.
préserver l'ensemble.
Mes parents m'ont sauvé.
Ils ont choisi de
se sacrifier.
Il fallait que ça arrive.
Parce qu'ils l'ont rendu possible.
Comment peux-tu encore croire cela ?
Parce que je fais
le même choix.
Le conseil représente Chang'an,
avec nous au cœur de tout.
Que fais-tu?
Vous diriez,
C'est exactement ce que je suis venu faire.
Arrêtez. Arrêtez ça.
Vous seriez prêt à vous sacrifier ?
Je ne peux pas gagner, mais je peux
choisir comment cela se termine.
Malgré tout ce
que je vous ai montré,
Tu crois encore, d'une manière ou d'une autre,
que tu fais un choix ?
Jouez votre pierre.
Alors...
Je l'admets.
C'était un jeu... amusant.
Qu'est-ce que tu as fait?
- J'ai gagné.
- Non.
Impossible.
Impossible...
Inévitable...
Mais…
que va-t-il se passer maintenant ?
Exactement.
Vous êtes ici pour
défier le Tiangong.
Oui.